Retour sram:



	Invisibilité:


Fievre: -2pw trop handicapand



	Butin ou Arnaque:

Cap des dmg eau en arnaque trop bas (4)


	Course des Ombres:

Sort magnifique pour sram, bien pensé , peut être essayé d'avoir une alternative 
pour n'avoir que les pm, sans la tp


	Diversion:

Un peu trop couteux peux être le mettre à 1pa et augmenter (ou pas) le nerf surineur


	Double:

Un malus sur l'hp est vraiment contraignant , un malus aux deg est bcq plus préférable
 , peut être rajouter ex:-100% deg



	Sram dans l'âme:

Il est tres dur d"avoir de la parade actuellement , plutot enlever de la res ou changer le ratio ex:-1parade pour 3cc


	Reflexe Sram:

Pas de reel utilité , cela est tres derangeant dans certaines situations en pve ,
et a son désavantage en PvP .

Ex dans l'ambiance Sram:Se tp Aleatoirement dans une zone et devient invi (10%)

Ex: Se retourne de face et inflige des deg (comme le meulou) , une contre attaque simplement.

	
	
	Maitre Surineur:

Equilibré


	Regarde Ailleur:

Must have pour les Sram autant monté la reduction de malus deg à 25%

	Maitre des ombres:




Branche Air:

Tout les sorts devraient donner du point faible (meme peu) ,

Peut être mettre une condition de point faible sur Traumatisme 

L'incr du bonus de coup penetrant aux deg de base quand 1 PM utilisé est trop fort.




Branche Eau:

tres bon systeme, peut etre remplacer le bonus heal ou tacle par un bonus cc

Larcin , Incriminent trop élevé du retrait de PA, 

Filouterie deg de base trop bas



Branche feu:

Correct bon gameplay rien de special à dire.


